el supuesto robot a ver Me estoy
pidiendo vídeos de jeffar
vídeo de yefar y el supuesto robo a la
rivers a ver yo lo de la River venga
vamos a verlo venga vamos a verlo venga
vamos a ver el combate de la rivers
a ver si ha sido un robo no
que ya os digo lo va a decir el que
menos entiende de deporte el que menos
entiende de peleas Pero bueno vamos a
echarle un vistazo a ver porque la gente
se ha indignado tanto
vaya barbaridad vaya barbaridad de
visitas que va a farmear el canal de
ibai hoy se ha dado cuenta que está
subiendo todo por extractos son
extractos de 20 minutos cada uno
y cada uno va pilla más de un millón de
visitas casi todo
o sea que uno ya con tres millones de
visitas que es el de la rivers contra la
rivers A ver vamos a presentar el
segundo combate
vamos a verlo vamos a verlo del año 3
segundo combate que vamos a verlo pero
voy a pedir a todos por favor que os
suscribas a este canal y a mi canal
principal Javi oliveira vale a este
canal y a mi canal principal
Javi oliveira
Ok y aparte de eso lo que estéis
entrando en el String ahora mismo
regalarme un like vale
se pelea el nombre no
Tú tienes tu pronóstico
[Música]
tu pronóstico mi pronóstico se lo llevo
no lo digas no digas está bien está bien
empieza por favor vamos a darle la
bienvenida a las chicas vamos a empezar
señoras y señores
en la esquina azul
encuentra y cuatro kilos y medio
un metro sesenta y cuatro de altura
que no era este el principal no lubeli
Muchísimas gracias amigo te quiero
muchísimo gracias por tu apoyo el canal
principal mío donde yo subo noticias
todos los días se llama Javi oliveida
Así que mientras que estáis viendo este
combate y mientras que vamos a ver si
hay tongo o no suscribiros es el tipo
más conciliador y sabio posible en
caliente y sobre todo personal es un
impulsivo de mucho cuidado
madre mía qué contraste Entonces no hoy
pelea en casa desde Madrid España
[Aplausos]
un día tenemos que ver no va a ser hoy
vale porque hoy vamos a estar con la
velada pero un día tenemos que ver hay
una cuenta de Twitter que le pega una
caña a esta para mí el árbitro no usa el
mismo criterio en los momentos que
separa cuando coscu está en la lona y
cuando lo estaba yerman yo diría que
hubo tongo no A ver chavales no O sea
sinceramente mira yo estaba viendo el
principio y al principio Germán Es que
le estaba dando un palisote que estaba
no lo dejaba ni respirar y luego de
repente le ha pegado dos toques buenos
no sé si de repente se la ha girado algo
o a algún amigo le ha dicho algo que le
ha hecho girarse la cabeza vale pero de
repente
SAT le ha metido un par de toques Así
que la ha dejado noqueado y de repente
Germán no ha tenido nada que hacer o sea
no ha tenido nada que hacer
[Aplausos]
a ver
esto de abajo son las entradas Beat está
todo el mundo con el móvil
en vez de disfrutar del evento está todo
el mundo grabándolo
Cuando estoy contigo
[Aplausos]
y en la esquina roja con 52 kilos 600 un
metro 58 desde Monterrey México la reina
de latinoamérica y su puro [__] Pío
[Aplausos]
[Música]
lo de ir a un evento de este tío en plan
a no ser que vayas a la zona VIP
o a una de las primeras gradas O sea
imagínate comprar esta entrada de aquí
arriba al final no fue amables Javi No
fue no fue me engañaron me engañaron
alguna vez tenía que pasar peleaban con
la defensa abajo y por eso recibían
tantos golpes los de coscu desconectaron
ayerman pudo haber sido para cualquier
lado
es así no son boxeadores no son
boxeadores tío lo que os iba diciendo
imagínate comprar esta entrada de aquí
para eso mirarlo desde tu casa en la
tele no O sea para verlo desde aquí
míralo desde tu casa vaya vaya golpe de
humildad que le han dado eh
vaya golpe de humildad que le han dado
eh con los chulina que se le puso ayer
con el tema del peso y demás vaya golpe
de humildad que ha perdido A ver vamos a
ver si realmente es un robo como estáis
diciendo todo el mundo
[Aplausos]
[Música]
vaya bomba
vaya bomba de combate
Cómo se escuchan los gritos en el
estadio
ha habido mucho pique en este combate se
vio ayer en el pesaje Y la verdad es que
yo creo que hasta incluso esa tensión ha
llegado aquí al estadio Metropolitano
Esto va a estar bastante Bueno yo tengo
muchas ganas esta era la pelea que yo
más quería ver
vamos a ver qué sale no a ver yo creo
que tienes muy claro no cuál es tu
favorita tú crees Yo creo que sí no será
por algo la verdad
faltó David Suárez y tiparraco
es que ya lo hemos dicho lo más
importante
el pasarlo bien el divertirse
creo que fue a la de David Suárez creo
que también a la otra velada no a la
velada que hicieron Omar Montes Y esa
gente no y el show que pueden dar yo
creo que es un combate que quizás al
principio no tenía tanto hype pero que
con el paso de los días se ha ido
alimentando como decimos no mucha
tensión y creo que se ha notado no
incluso ya no digo en el estado de
acción ahora mismo en el ring hay
bastante ambiente no entre ambas
esquinas hay bastante ambiente y mellado
por ahí ya nos enteramos que se acaba de
volver a romper en récord con este
directo
los números que estamos teniendo en esta
velada y acabamos de empezar faltan
muchas sorpresas como sabréis mucho pues
se quedó el récord un poquito más no
mucho más
tiparraco estaba en el VIP tomando con
Jordi tiparraco estaba en el VIP con
Jordi Wild No los he visto [__] No he
visto ninguna imágenes de ellos eh
Hemos llegado ni siquiera al Ecuador
Pero
lo bueno está por llegar como decimos y
este combate yo creo Ari que va a dar
mucho que hablar
Estoy Lista vámonos abriendo aquí para
que se vayan poniendo de acuerdo y den
las indicaciones
es que hay que decirlo Sami rivers ha
entrado con mariachis con un Poncho así
espectacular Ahora sí Ahora sí Ahora sí
Ahora sí Ahora sí Ahora sí Ahora sí
Jaime hablas más que y yo Juana
pastrana que no nos escuchas no nos
escucha Jaime estamos preparados
estaba preparados Jaime hablan más que
habla más que yo Juan
No tú no tú no tú no tú por favor
también hablo Bueno ahí estamos hablando
para su gente
aquí comienza
[Aplausos]
s y la velada me recuerdan a la serie
The voice que va de superhéroes y de
cara al público son bienquedas y ponen
buena cara pero detrás de cámaras son
súper malos y se atacan entre ellos puro
veneno te recomiendo verla Está en
Amazon Prime vale vale vale la veremos a
ver si mañana me tomo el día libre
mañana que es domingo mañana el día
libre no mañana tenemos directazo en
telesalseo
[Aplausos]
fortísimo esa es la verdadera voz de la
Ari un saludo
Sí bueno a ver por qué Porque los
strings la fuerza un poco Bueno te
adoras su ritmo absolutamente
[Aplausos]
esto Quiero ver si hay robo o no
[Música]
su ritmo absolutamente infernal así no
van a poder aguantar pero están
intercambiando y Golpes en la distancia
del dinero Aquí lo que estoy viendo yo
más resistencia a la River española O
sea la mexicana La estoy viendo que se
está agotando como súper rápido vale
está siendo demasiado movimiento en muy
poco tiempo y acaban de comenzar Sí
están intercambiando constantemente está
agachándose sin necesidad en muchas
ocasiones está siendo está esquivando
golpes que ni siquiera está
lanzándole nadie Xavi Rivera que se
mueve también parece que ahora gana un
poco la iniciativa la peleadora mexicana
Pero reven ha salido con muchísima
intención
completamente
[Aplausos]
O sea la está acorralando y estamos
viendo un intercambio constante
siguiendo lo que vimos el año pasado con
el primer la otra que estábamos muy
tranquila O sea que si os dais cuenta la
otra no no se balancea pena no tiembla
O sea la otra sabe perfectamente y Está
quieta tranquilita y se va moviendo
combate femenino
intenso interior combate además de las
dos metidas en el sitio
[Aplausos]
que se enfada este combate que está muy
caliente por lo que pasó ayer en el
pesaje en las redes sociales hay un
debate increíble y vamos a ver cómo se
traduce en el ring vamos a ver otra vez
se siguen golpeando muchísima intensidad
parece que Xavi Rivera La que lleva un
poco la iniciativa pero que Sami Rivera
es la que lleva la iniciativa pues yo no
lo veo así yo no lo veo así ustedes cómo
lo veis Yo veo que la que está tranquila
o sea yo veo
Sí en los streams hace voz de niña Ah
bueno Vale bueno a ver cada uno Yo
también me pongo A chillar Yo también
exagero No pasa nada por eso no no
importa no importa eso No importa eso
Escúchame yo aquí a la que veo en su
sitio Bien aguantando es a la River
española vale a la otra la veo que se
está agotando se está agotando la otra
no es que lleve la iniciativa es que
está votando innecesariamente
abrazar Dentro de poco para tomar un
poco de aire
[Aplausos]
recordemos sus saltos
por ejemplo
cómo está tirando muy bien el resto de
izquierda la mexicana lo que quiere es
meterse a la distancia cortas más
pequeña Está impactando bueno los golpes
intercambio quebradas las dos mujeres
otra vez levantando al público de los
asientos como viene siendo habitual
últimamente en el boxeo femenino han
salido con un nivel de intensidad muy
alto que no estoy seguro ande si van a
poderlo mantener increíble porque
[Aplausos]
ni se protege solo tira golpes está
tirando más gol sí ni se protege solo
tiene golpe está tirando más golpe en la
mexicana pero es que a la otra la veo Yo
como con muchas más resistencia vale una
guerra al final no creo que no yo había
visto muchos golpes de Marina rivers
Pero esto es al final yo creo
a mí yo estoy viendo que está teniendo
más aguante y que lo está haciendo mejor
la española eh
Es una lástima
está funcionando raro rarete no mucha
gente no lo está diciendo en el chat
chicos estamos en contacto porque la
verdad que es una lástima del mundo en
este momento una plataforma con 300
millones de dólares no sea capaz de
poner un servidor pero estamos
intentando a ver si osia y vais
metiéndola y duro aquí lo habéis
escuchado o sea Resulta ser que Twitch
se caía mucho Tú dices que haya mucho
estaba dando mucho problema vale Y
el eBay está diciendo
Qué pena que hayamos montado este evento
y que Twitch una plataforma con 300
millones de dólares no sea capaz de
poner un servidor para nosotros escuchar
la metido fuerte y vaya tu hija ahí eh
una plataforma con 300 millones de
dólares no sea capaz de poner un
servidor pero estamos intentando a ver
si un poco de suerte podemos funcionar
Pero hay gente que define la que le
funciona otros que están teniendo
problemas chicos pedimos disculpas pero
poco podemos hacer en esto os pedimos
disculpas lo que está claro Jaime es que
ha sido un auténtico combatazo o un
auténtico pedazo de primera salto que
hemos visto porque es más pequeña la
española tiene brazos más largos el no
moverse jugaría todavía más en contra en
su caso
de los que habitualmente están
ofreciendo últimamente segundo fuera
hablar desde el primer año de la campana
intercambio de golpes dos guerreras la
española un poquito mejor a la distancia
la mexicana se mete en la corta donde le
viene mejor y ahí saca todas las
articulación
tiene que remontar un poco de primer
asalto cuidado que intenta conectar los
golpes también abrazo ahora por parte de
Marina que se lo ha subido El casco se
va a subir el casco estoy viendo un
combate muy igualado y es un constante
intercambio de golpes que no soy capaz
de ni siquiera ver realmente Quién está
ganando porque es que mira yo diría que
la española
[Aplausos]
la española Lleva más el control del
combate
[Aplausos]
totalmente Marina no la española Marina
no la española Lleva más el control
el estilo que está usando Sami rivers es
el estilo pica Boo y consiste justamente
eso movimientos constantes ya que la
distancia es mayor Marina es más alta y
brazos más largos y debe tener esa
intensidad para poder acercarse
simplemente es el estilo que debe usar
para ese tipo de oponente Gracias amigo
[Aplausos]
qué frecuencia de golpeos increíble
cosas
[Aplausos]
por dentro como Banda los lleva Marina
ha igualado A ver no es que la otra lo
estoy haciendo mal la otra está haciendo
tela pero lo lleva mejor Marina
[Aplausos]
ha habido un momento que he visto a
Marina muy superior lo lleva Marina a
tope bueno bueno bueno bueno bueno
está conectando muchos golpes marina
recibe el golpe Marina también Anderson
quedó en 46 segundos 46 segundos de este
segundo y último round en el segundo
combate sigue conectando golpes marinas
muy bien está en el sitio lo ha cogido
la distancia la distancia la tiene
fíjate es apenas cuatro dedos pero quién
era la oponente quién iba a ser la
oponente real de Sami
que ella hablaba ayer yo ya tenía mi
pelea Javi te dejas llevar por la
nacionalidad no por Dios Lalo que me
importa a mí eso Si no las conozco a
ninguna de las dos
O sea que quién era la Quién era la que
tenía que ser la oponente porque yo
desde siempre este combate se anunció
así o sea porque River la de México Sami
habla de habla de que ella ya te Avi
o sea era Abi
era hábil la sacaron por la polémica con
auronplay no se sabe no no se sabe quién
era no la primera O sea primero Tuvo una
una contrincante que no se ha sabido en
público quién era
Tuvo una contrincante que no se supo
nunca quién era
es que alguien teoría tenía que ser con
Lola índigo me parece Pero bueno la
estuvieron barajando varias
pero la llega mucho más y mejora la
boxeadora española Abi de hecho me
acaban de decir por el pinganillo que
Aby sí está en España ya que no ha ido a
la velada por x motivos que no se sabe
pero que ella sí está en España yo creo
que a lo mejor Abi no ha ido porque está
enfadada
es que Marina no tiene súper controlado
que la otra no puede con ella pero ahí
tiene que buscar el abrazo
nos ha quedado Se ha quedado Exacto en
ese momento llega a abrazarla claro
[Música]
una serie increíble tirando de casta y
no tenía nada más que casta 7 segundos
[Aplausos]
baila ahí la metió Sami eh
espectacular espectacular yo creo que
mejora ha estado laborable
tercer y último venga
[Aplausos]
está muy caliente el combate
con el ánimo yo creo que tiene la
sensación de que si gana este round
puede ganar la pelea
vamos a ver la gente apretando también
animando España España también quedado
conecta también conecta también
esto van a tener que contar cada punto
cada contacto de este combate
con la velocidad con la que están
cayendo hasta difícil para los árbitros
que impactan no aquí es dificilísimo
porque lo que habéis dicho ha habido un
momento que parecía que la peleadora
española Marina estaba pegando mejor y
pero de repente una serie buenísima han
sido Jaime 6 de manera Pero además en el
sitio
Marina también golpeando qué pedazo de
combate de Marina está siendo un combate
Está mejor ahora la peleadora mexicana
metiendo golpes durísimos
Ah está reñido pero yo creo que también
yo creo que Sami Le está metiendo más
golpes O sea si lo que se cuentan son
los golpes Aunque la otra Lleva más el
control y los golpes ni las parece que
no la están inmutando vale la mexicana
parece que tira más más golpes o sea es
que no sé de qué manera se cuentan los
golpes cuáles son válidos y cuáles no me
entiende Pero como golpes la otra está
dando más cuando la guardia ahora ha
perdido la distancia
es una batalla
es un combate extraordinario una batalla
esto es el boxeo me recuerda mucho al
área paracetamoros del año pasado
se están dejando la vida en esta pelea
se han vivido
se tiene que cubrir Marina marinas
están recibiendo muchos golpes ahora
mismo es que noto que se le está
haciendo largo no y el momento de que ni
siquiera se cubre y y Sami River sigue
conectando qué barbaridad de combate una
de las mejores que hemos visto sin duda
yo diría que
lo locura hasta igualado eh o sea está
igualado
está igualado pero es que claro a ver si
lo que esto que es otro
Ah no son imágenes no a ver está igual
Ah Pero si yo Yo diría que si lo que se
es que no sé en base a qué se cuentan
los golpes O sea que por golpes aunque
son golpes que evidentemente la otra
está teniendo más resistencia y ni se
inmuta con los golpes que le está dando
la mexicana si lo que se están contando
aquí son los golpes Yo diría que ganas a
mí no
claro es que no sé en base a qué Pues
claro a ver cómo cómo aguante como
resistencia no sé la verdad como aguante
como resistencia no la hubiera tumbado
vale
No sabría deciros la verdad
a ver en qué se basa
esquina azul marino ribes
[Aplausos]
malignidad
y Sale ahora toda la emoción
espectacular combate impresionante la
verdad yo no me atrevía a decir quién
había ganado porque las he visto muy
igualadas eso es que además ha sido de
verdad eh haciendo el análisis claro yo
porque me salía un round dentro de un
orden claro para una y otra para otra
claro y el otro es el que
creo que había tirado más golpes Marina
pero los de poder Exacto escena
Marina ha sido quizá más consistente
pero Sami ha tenido momentos en los
cuales era pura exclusividad estaba
haciendo golpes de Máximo recorrido de
Máxima potencia y les conectaba a todos
Qué bueno qué barbaridad Qué barbaridad
de pelea muy bien muy bonito ahora
arte se han golpeado pero son dos
guerreras las dos han ganado para
nosotros para mí no hay una vencedora
la verdad [__] ha estado bien las dos
se merecían ganar cualquiera de las dos
eh o sea ha estado bien
el boxeo la categoría de combate
qué pedazo de combate Jaime que absoluta
locura
hasta muy bien por parte de las dos ha
estado muy bien Yo no lo veo a ver es
que no sé la verdad me imagino que
tendrán sus motivos es que no me no me
atrevería Mirar los likes y los dislike
eh ojo Mirar los likes y los dislike eh
está la gente muy enfadada eh Mira
160.000 like contra
91.000 disk Likes
muy enfadado muy enfadados está el
público muy enfadados